Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# ViewPageHutaoDatabaseOverviewTeamAppearance
source: Teams
ja: 出場パーティー
ko: 파티 모습
zh_hant: 隊伍出場
zh_tw: 隊伍出場

# ViewPageHutaoPassportCDNCloudDescription
source: After obtaining the duration, you will be able to select the Chinese CDN mirror when updating Snap Hutao version for a better experience.
ja: 利用期限を獲得すると、胡桃のバージョンアップデート時に中国国内の CDN ミラーを選択でき、より快適な更新体験を得るようになります。
ko: 해당 기간을 획득하면 Snap Hutao 업데이트 시 중국 내 CDN 미러를 선택하여 더 나은 업데이트 환경을 경험할 수 있습니다.
zh_hant: 獲得時長後您將能夠在胡桃版本更新時選擇中國國內的 CDN 鏡像，以獲得更好的更新體驗。

# ViewPageHutaoPassportCDNCloudHeader
source: Hutao Cloud CDN Service
ja: 胡桃クラウド CDN サービス
ko: Snap Hutao Cloud CDN 서비스
zh_hant: Hutao Cloud CDN 服務

# ViewPageHutaoPassportGachaLogCloudDescription
source: After obtaining the duration, you will be able to download/upload/delete wish records for up to 5 UIDs through our server. In the Spiral Abyss page, you will get free duration when uploading records for the first time in each challenge!
ja: 利用期限を獲得すると、私達のサーバーを通じて最多 5 つの UID の祈願履歴をダウンロード/アップロード/削除できるようになります。深境螺旋ページでは毎期の挑戦記録を初めてアップロードする際に、無料の利用期限を取得できます！
ko: 이용 시간을 획득하면 서버를 통해 최대 5개 UID의 기원 기록을 다운로드/업로드/삭제할 수 있습니다. 나선 비경 페이지에서 각 도전의 첫 번째 기록을 업로드할 때 무료 이용 시간을 얻을 수 있습니다!
zh_hant: 獲得時長後您將能夠通過我們的伺服器下載/上傳/刪除最多 5 個 UID 的祈願紀錄。深境螺旋頁面中，每期挑戰首次上傳記錄時會獲得免費的時長！

# ViewPageHutaoPassportGachaLogCloudHeader
source: Hutao Cloud Wish Record Service
ja: 胡桃クラウド祈願記録サービス
ko: Snap Hutao Cloud 기원 기록 서비스
zh_hant: Hutao Cloud 祈願記錄服務

# ViewPageHutaoPassportNewUserNameHint
source: Enter a new email address
ja: 新しいメールアドレスを入力してください
ko: 새 이메일을 입력하세요
zh_hant: 請輸入新電子郵件地址

# ViewPageHutaoPassportPasswordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入密碼

# ViewPageHutaoPassportPasswordRequirementHint
source: At least 8 characters required
ja: 8文字以上必要です
ko: 최소 8글자 이상
zh_hant: 至少需要 8 個字元

# ViewPageHutaoPassportRedeemCodeHint
source: Enter the Redemption Code
ja: 交換コードを入力してください
ko: 교환 코드를 입력하세요
zh_hant: 請輸入兌換碼

# ViewPageHutaoPassportSponsorAction
source: Sponsor
ja: スポンサー
ko: 후원
zh_hant: 贊助

# ViewPageHutaoPassportUnregisterHint
source: Delete Snap Hutao Passport will cause your data to lose without any recovery option
ja: アカウントを削除するとデータは永久に失われて復元できません！
ko: 계정 삭제 시 데이터는 영구적으로 손실되며 복구할 수 없습니다
zh_hant: 刪除帳號的資料將永遠丢失，無法恢復

# ViewPageHutaoPassportUserNameHint
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hant: 請輸入電子郵件地址

# ViewPageHutaoPassportVerifyCodeAction
source: Get Verification Code
ja: 認証コードを送信
ko: 인증 코드 전송
zh_hant: 獲取驗證碼

# ViewPageHutaoPassportVerifyCodeHint
source: Enter code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hant: 請輸入驗證碼

# ViewPageLaunchGameAction
source: Launch
ja: ゲーム起動
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲
zh_tw: 啟動遊戲

# ViewPageLaunchGameAppearanceAspectRatioDescription
source: Quickly switch to the specified resolution and start the game to save the current resolution
ja: 指定の解像度に素早く切り替え、ゲームを起動して現在の解像度を保存できます
ko: 지정된 해상도로 빠르게 전환하고 게임을 시작하여 현재 해상도를 저장합니다.
zh_hant: 快速切換到指定的解析度，啟動遊戲以儲存目前解析度

# ViewPageLaunchGameAppearanceAspectRatioHeader
source: Screen Resolution
ja: 解像度
ko: 해상도
zh_hant: 顯示器解析度

# ViewPageLaunchGameAppearanceAspectRatioPlaceHolder
source: Resolution Quick Set
ja: 解像度のクイック設定
ko: 해상도 빠른 설정
zh_hant: 快速設定顯示器解析度

# ViewPageLaunchGameAppearanceBorderlessDescription
source: Create window as popup, without frame
ja: 枠の無いポップアップウィンドウとして作成します。
ko: 테두리 없는 창모드
zh_hant: 將視窗建立為彈出視窗，不帶邊框
zh_tw: 將窗口創建為彈出窗口，不帶邊框

# ViewPageLaunchGameAppearanceCloudThirdPartyMobileDescription
source: Enable touchscreen layout, but the keyboard & mouse are no longer usable
ja: 内蔵のタッチレイアウトを有効し、キーボードとマウスは使えなくなります。
ko: 내장 터치 레이아웃을 활성화하면 키보드 및 마우스 입력에 응답하지 않습니다.
zh_hant: 啟用內建觸控佈局，不會回應鍵鼠輸入

# ViewPageLaunchGameAppearanceExclusiveDescription
source: Incompatible with embedded browsers; operations like switching window may cause the game to crash
ja: ゲーム内の埋め込みブラウザとの互換性がなく、ウィンドウ切り替えなどの操作でゲームが強制終了することがあります。
ko: 게임 내 브라우저와 호환되지 않아 화면을 자르는 등의 작업으로 게임이 종료 될 수 있습니다
zh_hant: 與遊戲内瀏覽器不相容，切屏等操作也能使遊戲閃退
zh_tw: 與游戲内瀏覽器不兼容，切屏等操作也能使游戲閃退

# ViewPageLaunchGameAppearanceFullscreenDescription
source: Overwrite default fullscreen status
ja: デフォルトのフルスクリーン設定を上書きします。
ko: 기본 전체 화면 상태 덮어쓰기
zh_hant: 覆蓋預設的全螢幕狀態
zh_tw: 覆蓋默認的全屏狀態

# ViewPageLaunchGameAppearancePlatformTypeDescription
source: Select the platform type, different types will affect how the game is presented UI
ja: プラットフォームの種類を選択してください。異なる種類がゲーム UI の表示方法に影響を与えます
ko: 플랫폼 유형을 선택하세요. 다른 유형은 게임이 UI를 어떻게 표시하는지에 영향을 미칩니다
zh_hant: 選擇平台類型，不同的類型會影響遊戲如何呈現 UI

# ViewPageLaunchGameAppearanceScreenHeightDescription
source: Overwrite game window height setting
ja: ゲームのウィンドウの高さを上書きします。
ko: 기본 화면 높이 덮어쓰기
zh_hant: 覆蓋預設畫面高度
zh_tw: 覆蓋默認熒幕高度

# ViewPageLaunchGameAppearanceScreenWidthDescription
source: Overwrite game window width setting
ja: ゲームのウィンドウの幅を上書きします。
ko: 기본 화면 너비 덮어쓰기
zh_hant: 覆蓋預設畫面寬度
zh_tw: 覆蓋默認熒幕寬度

# ViewPageLaunchGameArgumentsDescription
source: Modify its default behavior at game startup
ja: ゲーム開始時のデフォルト動作を変更します。
ko: 게임 시작 시 기본 동작을 수정합니다.
zh_hant: 在遊戲啟動時修改其預設行為

# ViewPageLaunchGameArgumentsHeader
source: Launch Parameters
ja: 起動のパラメーター
ko: 실행 매개변수
zh_hant: 啟動參數

# ViewPageLaunchGameBetterGIDescription
source: Auto start Better GUI for automation tasks after game launched
ja: ゲーム起動後 Better GI を開始してみ、自動化任務しようとします
ko: 게임 실행 후 Better GI를 시작하고 자동화 작업을 시도합니다.
zh_hant: 在遊戲啟動後嘗試啟動並使用 Better GI 進行自動化任務

# ViewPageLaunchGameBetterGIHeader
source: Automated Tasks
ja: 自動化任務
ko: 자동화 작업
zh_hant: 自動化任務

# ViewPageLaunchGameBypass31Dash4302Description
source: Enable this option when error code 31-4302
ja: エラーコード 31-4302 があった場合はこのオプションを有効にしてください
ko: 오류 코드 31-4302가 나타나면 이 옵션을 활성화하세요.
zh_hant: 當出現錯誤程式碼 31-4302 時請啟用此選項

# ViewPageLaunchGameBypass31Dash4302Header
source: Let me in!
ja: 入らせて！
ko: 들여보내 줘!
zh_hant: 讓我進去！

# ViewPageLaunchGameColdSwitchDescription
source: Cannot switch again after game starts
ja: ゲームの起動後に変更できません。
ko: 게임을 시작한 후에는 다시 전환할 수 없습니다.
zh_hant: 遊戲啟動後無法再次切換

# ViewPageLaunchGameDangerousDescriptionHint
source: Injection is very dangerous and can have serious consequences, please use cautiously
ja: 注入機能は非常に危険で、重大な結果をもたらす可能性があるため、是非とも慎重に使用してください！
ko: 주입 기능은 매우 위험하며 심각한 결과를 초래할 수 있으므로 주의하여 사용하십시오.
zh_hant: 注入功能非常危險且有可能會造成嚴重後果，請謹慎使用

# ViewPageLaunchGameDisableFogDescription
source: Remove Fog in Light Rendering
ja: 照明レンダリングの霧を除去する
ko: 광원 렌더링에서 안개를 제거합니다
zh_hant: 移除光照渲染中的迷霧

# ViewPageLaunchGameDisableFogHeader
source: Remove Fog
ja: 霧を取り除く
ko: 안개 제거
zh_hant: 移除迷霧

# ViewPageLaunchGameDisableFogOff
source: Keep
ja: 保留
ko: 유지
zh_hant: 保留

# ViewPageLaunchGameDisableFogOn
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hant: 移除

# ViewPageLaunchGameDiscordActivityDescription
source: Set My Discord Activity Status When I'm in the Game
ja: ゲーム中に Discord Activity のステータスを設定します。
ko: 게임 플레이 시 Discord Activity 상태를 설정합니다.
zh_hant: 在我遊戲時設定 Discord Activity 狀態

# ViewPageLaunchGameElevationDescription
source: Game file management/switching the game server/injection feature requires admin permission
ja: ゲームファイル管理/サーバーの切り換え/注入機能には管理者権限が必要です
ko: 게임 파일 관리/게임 서버 전환/기능 주입에는 관리자 권한이 필요합니다.
zh_hant: 遊戲檔案管理/切換遊戲伺服器/注入功能需要系統管理員權限

# ViewPageLaunchGameEventCameraMoveColdSwitchHeader
source: Elemental Burst Animation Skip Toggle
ja: 元素爆発カットインのコールドスイッチ
ko: 원소 폭발 클로즈업 콜드 스위치
zh_hant: 元素爆發特寫冷開關

# ViewPageLaunchGameEventCameraMoveHotSwitchHeader
source: Disable Elemental Burst Animation
ja: 元素爆発カットインを削除する
ko: 원소 폭발 클로즈업 제거
zh_hant: 移除元素爆發鏡頭特寫

# ViewPageLaunchGameFixLowFovSceneDescription
source: Fix the view for special interfaces such as Character/Team Configuration/Wish/Battle Pass
ja: キャラクター/チーム編成/祈願/紀行などの特殊シーンを補正します
ko: 캐릭터/파티 구성/기원/기행과 같은 특수 인터페이스의 시야를 수정합니다.
zh_hant: 修正角色/隊伍設定/祈願/紀行等特殊介面的視野

# ViewPageLaunchGameFixLowFovSceneHeader
source: Special Interface Fix
ja: 特殊シーンの補正
ko: 특수 인터페이스 수정
zh_hant: 特殊介面修正

# ViewPageLaunchGameHideQuestBannerColdSwitchHeader
source: Map Banner Cold Switch
ja: 地図バナーコールドスイッチ
ko: 맵 배너 콜드 스위치
zh_hant: 地圖橫幅冷開關

# ViewPageLaunchGameHideQuestBannerHotSwitchHeader
source: Close map banner
ja: 地図バナーを閉じる
ko: 지도 배너 닫기
zh_hant: 關閉地圖橫幅

# ViewPageLaunchGameHotSwitchDescription
source: Real-time switches after game starts
ja: ゲーム起動後にリアルタイムで切り替えることができます
ko: 게임 시작 후 실시간 전환 가능
zh_hant: 遊戲啟動後可以即時切換

# ViewPageLaunchGameInjectionDescription
source: Inject the message module into the game in order to perform some advanced but dangerous features
ja: メッセージモジュールをゲームに注入し、高度だが危険な機能を実現します
ko: 일부 고급이지만 위험한 기능을 구현하기 위해 메시지 모듈을 게임에 삽입합니다.
zh_hant: 將訊息模組注入遊戲，以便實現一些高級但危險的功能

# ViewPageLaunchGameInjectionHeader
source: Injection
ja: 注入
ko: 삽입
zh_hant: 注入

# ViewPageLaunchGameIslandRedirecCombineEntryDescription
source: 在物品详情中点击可合成数量时直接打开合成页面而不是地图
ja: アイテム詳細で「合成可能数」をクリックした時、マップではなく「合成台」を直接に開きます
zh_hant: 在物品詳情中點擊可合成數量時直接打開合成頁面而不是地圖

# ViewPageLaunchGameIslandRedirecCombineEntryHeader
source: 重定向合成
ja: 合成リダイレクト
zh_hant: 重新導向合成

# ViewPageLaunchGameIslandUsingTouchScreenHeader
source: Use Touch Input
ja: タッチ入力を使用
ko: 터치 입력 사용
zh_hant: 使用觸控輸入

# ViewPageLaunchGameMonitorsDescription
source: Run the software on the selected monitor
ja: 指定したディスプレイで実行します。
ko: 지정한 모니터에서 실행
zh_hant: 在指定的顯示器上執行

# ViewPageLaunchGameOptionsHeader
source: Game Options
ja: ゲームオプション
ko: 게임 설정
zh_hant: 遊戲選項

# ViewPageLaunchGameOverlayDescription
source: You need to enable the notification area icon in settings, and may require borderless window mode for proper display.
ja: 設定で通知領域アイコンを有効にする必要があります。正しく表示するには ボーダーレス ウィンドウを有効にする必要がある場合があります
ko: 설정에서 알림 영역 아이콘을 활성화해야 하며, 올바르게 표시하려면 테두리 없는 창 모드가 필요할 수 있습니다
zh_hant: 需要在設定中通知區域圖示，可能需要啟用無邊框視窗選項來正確顯示

# ViewPageLaunchGameOverlayDescriptionHint
source: Adjust specific function settings in the overlay after launching the game. You may need to enable borderless window mode for the overlay to display properly.
ja: ゲームを起動した後、オーバーレイウィンドウで詳細な機能設定を調整できます。正しく表示するには ボーダーレス ウィンドウを有効にする必要がある場合があります
ko: 게임 실행 후 오버레이에서 특정 기능 설정을 조정하세요. 오버레이를 올바르게 표시하려면 테두리 없는 창 모드를 활성화해야 할 수 있습니다
zh_hant: 啟動遊戲後在懸浮窗中調整具體的功能設定，可能需要啟用無邊框視窗選項來正確的顯示懸浮窗

# ViewPageLaunchGameOverlayHeader
source: In-Game Overlay
ja: オーバーレイ
ko: 인게임 오버레이
zh_hant: 懸浮窗

# ViewPageLaunchGameOverlayHideDescription
source: Set the shortcut to show/hide in-game overlay
ja: （ゲームとともに起動する）ゲーム内オーバーレイの示し/隠しのショートカットを設定します
ko: 게임과 함께 시작하는 오버레이 표시/숨기기 단축키 설정
zh_hant: 設置懸浮窗（與遊戲一同啟動）的顯示/隱藏快捷鍵

# ViewPageLaunchGameOverlayHideHeader
source: Show/Hide In-game Overlay
ja: ゲーム内オーバーレイの表示/非表示
ko: 게임 내 오버레이 표시/숨기기
zh_hant: 顯示/隱藏懸浮窗

# ViewPageLaunchGamePackageOperationInstall
source: Install Game
ja: ゲームをインストールする
ko: 게임 설치
zh_hant: 安裝遊戲

# ViewPageLaunchGamePackageOperationPredownload
source: Pre-download
ja: 事前ダウンロード
ko: 사전 다운로드
zh_hant: 預先下載

# ViewPageLaunchGamePackageOperationPredownloadCompleteBadgeContent
source: Pre-download completed
ja: 事前ダウンロードは完成しました
ko: 사전 다운로드 완료
zh_hant: 已完成預先下載

# ViewPageLaunchGamePackageOperationUpdate
source: Update Game
ja: ゲームを更新
ko: 게임 업데이트
zh_hant: 更新遊戲

# ViewPageLaunchGamePackageOperationVerify
source: Repair Game
ja: ゲームを修復
ko: 게임 복구
zh_hant: 修復遊戲

# ViewPageLaunchGamePlayTimeDescription
source: Try to start Starward after the game is started for game duration statistics
ja: ゲームの開始後に Starward を起動してみ、プレイ時間の統計を行おうとします。
ko: 게임 시작 후 Starward를 시작하여 게임 플레이 시간 통계를 시도하십시오.
zh_hant: 在遊戲啟動後嘗試啟動並使用 Starward 進行遊戲時長統計

# ViewPageLaunchGamePlayTimeHeader
source: Game Hours Record
ja: プレイ時間
ko: 플레이 시간 통계
zh_hant: 時長統計

# ViewPageLaunchGameRemoveOpenTeamProgressColdSwitchHeader
source: Team Configuration Cold Switch
ja: チーム編成コールドスイッチ
ko: 팀 구성 콜드 스위치
zh_hant: 隊伍設定冷開關

# ViewPageLaunchGameRemoveOpenTeamProgressDescription
source: Remove the progress bar when opening the team configuration screen
ja: チーム編成画面を開いたときに表示される進捗バーを取り除きます
ko: 팀 구성 화면을 열 때 표시되는 진행률 표시줄을 제거합니다.
zh_hant: 移除開啟隊伍設定介面時顯示的進度條

# ViewPageLaunchGameRemoveOpenTeamProgressHeader
source: Remove Team Configuration Progress Bar
ja: チーム編成の進捗バーを取り除く
ko: 팀 구성 진행률 표시줄 제거
zh_hant: 移除隊伍設定進度條

# ViewPageLaunchGameResourceDiffHeader
source: OTA Package
ja: 差分パッケージ
ko: 증분 패키지
zh_hant: 附加包

# ViewPageLaunchGameResourceHeader
source: Resource Download
ja: リソースダウンロード
ko: 리소스 다운로드
zh_hant: 資源下載

# ViewPageLaunchGameResourceLatestHeader
source: Full Package
ja: 完全パッケージ
ko: 클라이언트
zh_hant: 完整包

# ViewPageLaunchGameResourcePreDownloadHeader
source: Pre-download
ja: 事前ダウンロード
ko: 사전 다운로드
zh_hant: 預先下載

# ViewPageLaunchGameSelectGamePath
source: Select Game Path
ja: ゲームのパスを選択
ko: 게임 경로 선택
zh_hant: 選擇遊戲路徑

# ViewPageLaunchGameSwitchAccountDescription
source: You need re-detect after manually switching game account or change of Internet environment
ja: ゲーム内でアカウントを切り替える場合、ネットワーク環境が変わった後に手動で再検出する必要があります。
ko: 게임 내 계정 전환, 네트워크 환경이 변경되어 수동 확인 필요
zh_hant: 在遊戲内切換帳號，網絡環境發生變化後需要重新手動檢測
zh_tw: 在游戲内切換賬號，網絡環境發生變化后需要重新手動檢測

# ViewPageLaunchGameSwitchAccountDetectAction
source: Detect
ja: 検出
ko: 감지
zh_hant: 檢測
zh_tw: 檢測

# ViewPageLaunchGameSwitchAccountHeader
source: Detect Account
ja: アカウントを検出
ko: 계정 변경
zh_hant: 檢測帳號
zh_tw: 賬號

# ViewPageLaunchGameSwitchAccountRemoveToolTip
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除
zh_tw: 刪除

# ViewPageLaunchGameSwitchAccountRenameToolTip
source: Rename
ja: リネーム
ko: 이름 변경
zh_hant: 重新命名
zh_tw: 重新命名

# ViewPageLaunchGameSwitchSchemeDescription
source: Switch game server (CN/Bilibili/Global)
ja: ゲームサーバーを切り替える(天空島/世界樹/グローバル)
ko: 게임 서버 전환(중국/채널/글로벌)
zh_hant: 切換遊戲伺服器（陸服 / 渠道服 / 國際服）
zh_tw: 切換游戲伺服器（國服/渠道服/國際服）

# ViewPageLaunchGameSwitchSchemeHeader
source: Server
ja: サーバー
ko: 서버
zh_hant: 伺服器
zh_tw: 伺服器

# ViewPageLaunchGameTargetFovColdSwitchHeader
source: Field of View Cold Switch
ja: 視野コールドスイッチ
ko: 시야 콜드 스위치
zh_hant: 視野冷開關

# ViewPageLaunchGameTargetFovDescription
source: Adjust FOV, Default 45
ja: カメラビューを45まで調整する
ko: 카메라 시야를 조정합니다. 기본값은 45입니다.
zh_hant: 調整相機視野，預設 45

# ViewPageLaunchGameTargetFovHeader
source: Adjust FOV
ja: 視界を調整
ko: 시야 조정
zh_hant: 調整視野

# ViewPageLaunchGameTargetFovHotSwitchHeader
source: Field of View Hot Switch
ja: 視野ホットスイッチ
ko: 시야 핫 스위치
zh_hant: 視野熱開關

# ViewPageLaunchGameTargetFpsHeader
source: Target Frame Rate
ja: ターゲットFPS
ko: 목표 프레임 속도
zh_hant: 目標 FPS

# ViewPageLaunchGameTargetFpsHotSwitchHeader
source: Frame Rate Hot Switch
ja: FPS ホットスイッチ
ko: 프레임 속도 핫 스위치
zh_hant: FPS 熱開關

# ViewPageLaunchGameTooltipDescriptionHint
source: Hover the mouse over the feature switch/text box to see details
ja: マウスカーソルを機能スイッチ/テキストボックスに合わせると詳細が表示されます
ko: 기능 스위치/텍스트 상자에 마우스를 올리면 자세한 내용을 볼 수 있습니다.
zh_hant: 將滑鼠懸停在功能開關/文字框上查看詳細說明

# ViewPageLaunchGameUnlockFpsDescription
source: Please disable the "Vertical Sync" option inside the game, which requires a high-performance GPU to support higher frame rate, and set the value to -1 for unlimited framers.
ja: より高い FPS をサポートするために高性能な GPU を必要とします。ゲーム内の「垂直同期」を無効にし、無制限のフレームレートのために値を -1 に設定してください。
ko: 게임에서 수직 동기화 기능을 꺼주세요. 더 높은 프레임 속도를 지원하려면 고성능 그래픽 카드가 필요하며, 무제한 프레임 속도를 위해서는 값을 -1로 설정하세요.
zh_hant: 請在遊戲內關閉「垂直同步」選項，需要高性能的顯示卡以支援更高的 FPS ，將值設定為 -1 以表示無限制 FPS
zh_tw: 請在游戲内關閉 V-Sync 選項，需要高性能的顯示卡以支持更高的 FPS

# ViewPageLaunchGameUseHoyolabAccountDescription
source: Sign in with the currently selected MiYouShe / HoYoLAB user. Start parameters need to be enabled
ja: 今は選ばれている 米游社 / HoYoLAB ユーザーを使用してログインします。「起動のパラメーター」を有効にする必要があります。
ko: 현재 선택된 미유셰 / HoYoLAB 사용자로 로그인하려면 '시작 매개변수'를 활성화해야 합니다.
zh_hant: 使用目前選取的 米遊社 / HoYoLAB 使用者登入，需要啟用「啟動參數」

# ViewPageLaunchGameUseHoyolabAccountHeader
source: Sign in with MiYouShe/HoYoLAB user
ja: 米游社 / HoYoLAB ユーザーでログイン
ko: 미유사 / HoYoLAB 계정으로 로그인
zh_hant: 使用 米遊社 / HoYoLAB 使用者登入

# ViewPageLaunchGameWindowsHDRDescription
source: Take advantage of monitors that support HDR for brighter, more vivid, and more detailed pictures
ja: HDR に対応したモニターを活用すれば、より明るく、より鮮やかで、より精細な画像が得られます
ko: 더 밝고 생생하며 섬세한 화면을 위해 HDR을 지원하는 모니터를 최대한 활용하십시오.
zh_hant: 充分利用支援 HDR 的顯示器以獲得更亮、更生動、更精細的畫面

# ViewPageOpenScreenshotFolderAction
source: Open Screenshots Folder
ja: スクリーンショットフォルダを開く
ko: 스크린샷 폴더 열기
zh_hant: 開啟截圖資料夾

# ViewPageResetGamePathAction
source: Select Game Path
ja: ゲームフォルダを選択
ko: 게임 경로 선택
zh_hant: 選擇遊戲路徑

# ViewPageRoleCombatAvatarSupportHint
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh_hant: 表演助理

# ViewPageRoleCombatAvatarTrialHint
source: Trial
ja: お試し
ko: 체험
zh_hant: 試用

# ViewPageRoleCombatBackupAvatars
source: Alternate Cast members
ja: 待機キャスト
ko: 대기 캐릭터
zh_hant: 待命角色

# ViewPageRoleCombatChoiceCardsHeader
source: Mystery Cache
ja: ミステリーボーナス
ko: 신비한 수확
zh_hant: 神秘收穫

# ViewPageRoleCombatCoinNumber
source: Fantasia Flowers Used
ja: 消費した「幻戯の花」
ko: 「환극의 꽃」 소모
zh_hant: 消耗「幻劇之花」

# ViewPageRoleCombatInitialAvatarsHeader
source: Opening Characters
ja: 開幕キャスト
ko: 개막 캐릭터
zh_hant: 開幕角色

# ViewPageRoleCombatMaxRound
source: Best Record
ja: 最高記録
ko: 최고 기록
zh_hant: 最佳記錄

# ViewPageRoleCombatMedalRound
source: Star Challenge Stellas
ja: スター挑戦星章
ko: 도전 별장
zh_hant: 挑戰星章

# ViewPageRoleCombatNotEngagedHeader
source: No performance data yet
ja: 公演記録はありません
ko: 공연 데이터 없음
zh_hant: 暫無演出資料

# ViewPageRoleCombatShortest
source: Fastest performance
ja: 最も早い公演
ko: 최고 속도 공연
zh_hant: 最快演出

# ViewPageRoleCombatSpecialAvatarsHeader
source: Special Guest Stars
ja: 特別招待キャスト
ko: 특별 초청 캐릭터
zh_hant: 特邀角色

# ViewPageRoleCombatSplendourBuffsHeader
source: Brilliant Blessings
ja: シャイニングブレス
ko: 휘채 축복
zh_hant: 輝彩祝福

# ViewPageRoleCombatStatAvatarBonus
source: External Audience Support
ja: 観客の応援
ko: 외부 관객 응원
zh_hant: 場外聲援

# ViewPageRoleCombatStatRent
source: Supporting Times
ja: サポートした回数
ko: 조연 횟수
zh_hant: 表演助力次數

# ViewPageRoleCombatTotalBattleTime
source: Total Duration
ja: 公演時間
ko: 총 공연 시간
zh_hant: 演出總時長

# ViewPageSettingAppearanceCloseButtonBehaviorDescription
source: Change the behavior of the close button
ja: 閉じるボタンの動作を変更します
ko: 닫기 버튼 동작 변경
zh_hant: 更改關閉按鈕的行為

# ViewPageSettingAppearanceCloseButtonBehaviorHeader
source: Close Button Behavior
ja: 閉じるボタン動作
ko: 닫기 버튼 동작
zh_hant: 關閉按鈕行為

# ViewPageSettingApperanceFirstDayOfWeekDescription
source: Select the first day of your week
ja: 都合の良い週の開始日を選んでください
ko: 귀하에게 적합한 한 주의 첫날을 선택하세요
zh_hant: 選擇適合你的一週中的首日

# ViewPageSettingApperanceFirstDayOfWeekHeader
source: First day of week
ja: 週の開始日
ko: 한 주의 첫날
zh_hant: 一週中的首日

# ViewPageSettingApperanceHeader
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모습
zh_hant: 外觀
zh_tw: 外觀

# ViewPageSettingApperanceLanguageDescription
source: Set language
ja: 表示言語を設定する
ko: 언어 설정
zh_hant: 設定呈現語言

# ViewPageSettingApperanceLanguageHeader
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어
zh_hant: 語言

# ViewPageSettingBackdropMaterialDescription
source: Change Window Backdrop Material
ja: アプリの配色テーマを変更
ko: 배경 테마 변경
zh_hant: 更改視窗的背景材質
zh_tw: 更改窗體的背景材質

# ViewPageSettingBackdropMaterialHeader
source: Backdrop Material
ja: テーマ
ko: 배경 테마
zh_hant: 背景材質
zh_tw: 背景材質

# ViewPageSettingBackgroundImageCopyrightHeader
source: Image Copyright Information
ja: 画像著作権情報
ko: 이미지 저작권 정보
zh_hant: 圖片版權資訊

# ViewPageSettingBackgroundImageDescription
source: Change the source of wallpaper, restart Snap Hutao to apply the change
ja: ウィンドウの背景画像のソースを変更し、胡桃を再起動して変更を適用します
ko: 배경화면 출처를 변경하고 Snap Hutao를 다시 시작하여 변경 사항을 적용하십시오.
zh_hant: 更改視窗的背景圖片來源，重新啟動胡桃以盡快生效

# ViewPageSettingBackgroundImageHeader
source: Wallpaper Image
ja: 背景画像
ko: 배경화면
zh_hant: 背景圖片

# ViewPageSettingBackgroundImageLocalFolderCopyrightHeader
source: Using local images as the background
ja: 現在の背景はローカルの画像であり、著作権の問題はユーザー個人の責任となります
ko: 현재 배경은 로컬 이미지이며, 저작권 문제가 발생할 경우 사용자 본인에게 책임이 있습니다.
zh_hant: 目前背景為本地圖片，如遇版權問題由使用者個人負責

# ViewPageSettingCacheFolderHeader
source: Cache Folder
ja: キャッシュ フォルダー
ko: 캐시 폴더
zh_hant: 快取 資料夾
zh_tw: 打開緩存文件夾

# ViewPageSettingCloseButtonBehaviorNotifyIconFailedToCreateWarning
source: Notification area icon creation failed, unable to change close button behavior
ja: 通知領域アイコンの作成に失敗したため、閉じるボタンの動作を変更できません
ko: 알림 영역 아이콘 생성에 실패하여 닫기 버튼 동작을 조정할 수 없습니다
zh_hant: 通知區域圖示建立失敗，無法調整關閉按鈕行為

# ViewPageSettingCompactWebView2Header
source: Compact Page Window
ja: コンパクトウェブ
ko: 축소 웹 페이지 창
zh_hant: 緊湊網頁視窗

# ViewPageSettingCompactWebView2HideDescription
source: Change the shortcut to toggle window show/hide
ja: ウィンドウの示し / 隠しを切り替えるショートカットキーを変更します
ko: 창 표시/숨김을 전환하는 단축키 변경
zh_hant: 更改切換視窗顯示 / 隱藏的快速鍵

# ViewPageSettingCompactWebView2HideHeader
source: Toggle Show/Hide
ja: 示す / 隠す 切り替え
ko: 표시/숨김 전환
zh_hant: 切換顯示 / 隱藏

# ViewPageSettingCompactWebView2InactiveOpacityDescription
source: Adjust the opacity of the window to take effect the next time you open the window
ja: ウィンドウの不透明度を調整し、次にウィンドウを開いたときに有効になります
ko: 창의 불투명도를 조정하면 다음에 창을 열 때 적용됩니다.
zh_hant: 調整視窗的不透明度，下次開啟視窗時生效

# ViewPageSettingCompactWebView2InactiveOpacityHeader
source: Window Opacity
ja: ウィンドウ不透明度
ko: 창 불투명도
zh_hant: 視窗不透明度

# ViewPageSettingCompactWebView2InformationDescription
source: Enable the notification area icon and launch the compact web window from the icon menu
ja: 通知領域アイコンを有効にすると、アイコンメニューからコンパクトウェブを起動します
ko: 알림 영역 아이콘을 활성화한 후 아이콘 메뉴에서 컴팩트 웹 창을 시작하세요
zh_hant: 啟用通知區域圖示後在圖示選單中啟動緊湊網頁視窗

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoFastForwardDescription
source: Change the shortcut key for controlling video fast forward
ja: 動画の早送りを制御するショートカットキーを変更します
ko: 동영상 빨리 감기 제어 단축키 변경
zh_hant: 更改控制影片快轉的快速鍵

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoFastForwardHeader
source: Video Fast Forward
ja: 動画の早送り
ko: 동영상 빨리 감기
zh_hant: 影片快轉

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoFastForwardOrRewindDescription
source: Change the time for video fast forward and rewind
ja: 動画の早送りや早戻しの時間を変更します
ko: 동영상 빨리 감기 및 되감기 시간을 변경합니다
zh_hant: 更改影片快轉與快退的時間

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoFastForwardOrRewindHeader
source: Fast forward or rewind
ja: 早送り·早戻し
ko: 빨리 감기/되감기
zh_hant: 快轉快退

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoPlayPauseDescription
source: Change shortcut keys for controlling video playback and pausing
ja: 動画の再生と一時停止を制御するショートカットキーを変更します
ko: 동영상 재생 및 일시 정지를 제어하는 단축키를 변경합니다
zh_hant: 更改控制影片播放與暫停的快速鍵

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoPlayPauseHeader
source: Video playback paused
ja: 動画一時停止
ko: 동영상 재생 일시 정지
zh_hant: 影片播放暫停

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoRewindDescription
source: Change the shortcut key for rewinding the video
ja: 動画の早戻しを制御するショートカットキーを変更します
ko: 동영상 되감기를 제어하는 단축키를 변경합니다
zh_hant: 更改控制影片快退的快速鍵

# ViewPageSettingCompactWebView2VideoRewindHeader
source: Video Rewind
ja: 動画の早戻し
ko: 동영상 되감기
zh_hant: 影片快退

# ViewPageSettingCopyDeviceIdAction
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# ViewPageSettingCreateDesktopShortcutAction
source: Create
ja: 新規作成
ko: 생성
zh_hant: 建立

# ViewPageSettingCreateDesktopShortcutDescription
source: Create desktop shortcut with administrator privilege
ja: 管理者権限でデスクトップショートカットを作成します
ko: 在桌面上创建默认以管理员方式启动的快捷方式
zh_hant: 在桌面上建立預設以系統管理員身份啟動的捷徑

# ViewPageSettingCreateDesktopShortcutHeader
source: Create Desktop Shortcut
ja: ショートカットを作成する
ko: 바로 가기 생성
zh_hant: 建立捷徑

# ViewPageSettingDataFolderHeader
source: Data Folder
ja: データ フォルダー
ko: 데이터 폴더
zh_hant: 資料 資料夾
zh_tw: 打開數據文件夾

# ViewPageSettingDeleteCacheAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除
zh_tw: 刪除

# ViewPageSettingDeleteCacheDescription
source: You can try this, if authkey expiration error occurs frequently during the wish history refresh
ja: 祈願履歴の更新時に、認証キーの有効期限切れエラーが頻繁に発生する場合は、この操作をお試しください。
ko: 기록 캐시를 자주 동기화하고 인증 키가 만료됨을 알려면 이 작업을 시도하세요
zh_hant: 若祈願紀錄快取重新整理頻繁提示驗證金鑰過期，可以嘗試此操作
zh_tw: 若祈願紀錄緩存刷新頻繁提示驗證密鑰過期，可以嘗試此操作

# ViewPageSettingDeleteCacheHeader
source: Delete Game Embedded Browser Web Cache
ja: ゲーム内ブラウザキャッシュを削除する
ko: 게임 내 브라우저 캐시 삭제
zh_hant: 刪除遊戲内網頁快取
zh_tw: 刪除游戲内網頁緩存

# ViewPageSettingDeviceIdHeader
source: Device ID
ja: デバイス ID
ko: 디바이스 ID
zh_hant: 裝置 ID
zh_tw: 裝置 ID

# ViewPageSettingDeviceIpDescription
source: IP: {0} Server: {1}
ja: IP: {0} サーバー: {1}
ko: IP: {0} 귀속 서버: {1}
zh_hant: IP：{0} 歸屬伺服器：{1}

# ViewPageSettingDeviceIpHeader
source: Device IP
ja: デバイス IP
ko: 디바이스 IP
zh_hant: 裝置 IP

# ViewPageSettingElevatedModeHeader
source: Administrator Mode
ja: 管理者モード
ko: 관리자 모드
zh_hant: 系統管理員模式

# ViewPageSettingElevatedModeRestartAction
source: Restart with Administrator Mode
ja: 管理者モードで再起動
ko: 관리자 권한으로 다시 시작
zh_hant: 以系統管理員身分重新啟動
